# ProjectShop

*Описание проекта*
Данный проект представляет собой интернет-магазин,
который специализируется на продаже книг, музыки и фильмов.
Программа "Интернет магазин" имеет две версии: для администратора и для пользователя.
В проекте реализованы следующие функциональные возможности:

### Версия для администратора

При запуске программы для администратора необходимо ввести пароль "admin", 
после чего открывается меню, в котором доступны следующие функции:

**Добавление нового товара в базу данных**
**Удаление товара из базы данных**
**Обновление товара в базе данных**
**Генерация отчетов**
**Выход из программы**

### Версия для пользователя

При запуске программы для пользователя требуется авторизация. 
Если у пользователя нет личного кабинета, он может его создать.
После авторизации доступны следующие функции:

**Просмотр продукции**
**Совершение покупки**
**Добавление отзыва**
**Выход из программы**

## Структура java-проекта

* `de.ait`
    * `app` - здесь размещается точка входа в приложение (`main`)
    * `models` - модели предметной области (Book, CashWarrant, DeliveryOffGoods, Film, Music, Order, Product, Review, User)
    * `repositories` - классы, которые отвечают за получение данных `findAll` 
         (BookRepository, CashWarrantRepository, DeliveryOffGoodsRepository,FilmsRepository, MusicsRepository, 
          OrderRepository, ProductsRepository, ReviewRepository, UsersRepository)
    * `service` - бизнес-логика вашего проекта (BookService, FilmService, MusicService, OrderService, UserService,ProductService) 
    *  `test`

### Общая логика работы -
1.Пользователь заходит на сайт интернет-магазина и может просматривать список товаров в каталоге, используя поиск по названию.
При желании, пользователь может зарегистрироваться и создать личный кабинет. 
Внутри личного кабинета пользователь может оформить заказ, просмотреть историю своих заказов и оставить отзыв о продукте.
Заказ обрабатывается бизнес-логикой сервиса, который создает объект заказа и связанные с ним объекты. 
После успешного оформления заказа, пользователь получает уведомление о состоянии заказа.
Каждый из объектов в проекте представляет соответствующую сущность в предметной области, например, объект класса Book представляет книгу.
Объекты хранятся в репозиториях, которые отвечают за получение данных из базы данных.

### Используемые технологии
Использование интерфейсов и наследования.
Работа с файлами в формате .txt.
Система контроля версий Git.

### Как запустить программу
Скачайте репозиторий с программой на свой компьютер.
Откройте проект в среде разработки, которая поддерживает Java.
Запустите программу через главный класс Main.


# Авторы
## Проект выполнен командой разработчиков:

Лидер команды:  @Leonid Usatii
@Natalia Bodnaryuk
@Oksana Patsii
@Julia Schönwald